---> Criando pasta apps
    Em setup altera o caminho em setings.py e em urls.py
    Em galeria altera em apps.py; admin.py; views.py; urls.py
    Faz o mesmo para a pasta usuarios

---> Ao refatorar as estilizações e fazer o DRY em usuarios, os styles foram perdidos,
    para concertar isso foi adicionado nos styles de stup algumas propriedades que iram substituir o bootstrap.

    Caso a página web não corresponda a esses styles, deve-se entrar nas configurações do navegador e limpar
    cookies, imagens e dados de formulário.

---> Criando nova view/url 'Nova imagem':
    em _menu.html adiciona-se um novo <a></a>
    ---> Cria-se a view em galeria/views.py:
        def nova_imagem(request):
    ---> Cria-se o path da url:
        path('deletar-imagem', deletar_imagem, name='deletar_imagem')

---> Criando um forms de galeria a partir de um existente:
    cria-se o forms.py em galeria e a classe: 
        class FotografiaForms(forms.ModelForm):
        # Como essa classe/forms sera criada a partir da classe Fotografia, usa-se ela como class meta e model:
            class Meta:
                model = Fotografia
                # Na classe Fotografia ha o campo publicada, que nesse caso nn sera usado, por isso o exclude
                exclude = ['publicada',]

    ---> Reenderizando essa view em galeria/views.py

---> Ao tentar cadastrar uma imagem nova ocorrera erro, para corrijir:
    ---> nova_imagem.html:
        <form action="{% url 'nova_imagem' %}" method="POST" enctype="multipart/form-data">
    ---> views.py:
        form = FotografiaForms(request.POST, request.FILES)

    # Aqui fica entendido que o metodo POST serve para passar as informacoes 'escritas' da requisicao,
    ja o metodos FILES 'armazena' as informacoes de arquivos, como fotos.

---> Criando botao para editar e deletar imagem, DENTRO da imagem:
    ---> Em imagem.html cria-se uma nova div com dois botoes com suas respectivas urls 

---> Criando uma nova secret_key para a aplicação:
    Cria-se a pasta scripts
        Cria-se o arquivo secret_key_generator.py
        No terminal:
            cd .\scripts\
            python secret_key_generator.py